操作步骤
1. 启动Gazebo，加载fetch及环境模型，另开一终端，输入：
    roslaunch gazebo_my playground.launch
2. 启动建图命令，另开一终端，输入：
    roslaunch gazebo_my build_map.launch
3. 启动rviz，使建图过程可视化，另开一终端，输入：
    roslaunch gazebo_my rviz.launch
   找到Camera，选择打勾，点击展开
   在Image Topic的下拉列表中选择 /head_camera/rgb/image_raw
   调整Gazebo、rviz的角度与布局
4. 启动键盘控制，另开一终端，输入：
    rosrun teleop_twist_keyboard teleop_twist_keyboard.py
   在键盘控制终端上，按照按键说明驱动fetch运动，进行建图
5. 保存地图，另开一终端，输入：（说明：mymap为地图名称，保存路径不建议修改，机器人使用导航功能时需要读取该路径下的地图文件）
    rosrun map_server map_saver -f ~/catkin_ws/src/gazebo_my/config/mymap
6. 终止建图功能，启动导航功能，输入：
    roslaunch gazebo_my fetch_nav.launch
7. 在rviz界面中设置fetch当前大致位置，并设定目标点，fetch将自主导航至该位置。
   通过键盘将fetch移动至黄色框线内，并调整至箭头所示方向，观察仪表，输入：
    rosrun gazebo_my operate.py
8. 再次设定目标点，控制fetch到达“步骤2”位置，通过提升躯干观察仪表，输入：
    rosrun gazebo_my operate.py rise
9. 继续设定目标点，控制fetch到达“步骤3”位置，执行按下警报按钮的操作，输入：
    rosrun gazebo_my operate.py button
10.回到fetch起始点位置，结束所有任务，输入：
    rosrun gazebo_my finish.py
   在各个终端中输入：Ctrl+C，关闭终端
